دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اذهب إلى هناك
كلهم عديمي الفائدة
كيف استطاعوا الهروب؟
هذه جزيرة معزولة
لقد فروا بسرعة كبيرة
يجب أن يكون هناك شخص يساعدهم
هل تعلم كم من الجهد
لقد قضيت وقتي في البحث عن هؤلاء الفتيات؟
كل واحد منهم
لديه علامات ميلاد ومصير فريدين
لقد رحلوا الآن
هذه الطقوس
أصبح الآن بلا قيمة
لا تقلق، باي سان يي
العثور عليهم مرة أخرى بسرعة
من غير المحتمل
ولكن لدي طريقة أخرى
بالصدفة، علمت ذات مرة
تقنية القصر المحظورة
مجموعة إعادة كتابة المصير
يمكن أن يستنزف قوة حياة الجميع
في قوة طول العمر
لتمديد حياتك
لكن
هذه المصفوفة خطيرة للغاية
ومن ثم محظور
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
حجر الأساس يستجيب للعواطف
جمع الطاقة العاطفية
يتطلب كراهية عميقة أو استياء
أو الفرح والحزن الشديدين
لتشغيل المصفوفة
ماذا عن الخوف؟
أعمق المخاوف في قلوب الناس
يمكن تشغيله أيضًا
أي جنون
حزن
جشع
أو الخوف
يمكن أن يغذي المصفوفة
كلما كانت المشاعر أقوى
كلما كانت المصفوفة أقوى
إرسال جميع الضيوف إلى غرفهم
أخبرهم
المصفوفة تتطلب التأمل
لا تدعهم يشككون في أي شيء
اطمئن، باي سان يي
لن يكون هناك أخطاء
ولكن بعد النجاح
ما وعدتني به
من الأفضل عدم نسيان
ابتداء من الغد
إذا كنت لا تزال ترغب في ذلك
لخدمتي بإخلاص
سأمنحك الثروة والمكانة
ثم أشكركم مقدما
باي سان يي
أنا آسف
لكنهم لا يمكن أن يذهبوا بعيدا
أرسل المزيد من الرجال معي
سألتقطهم
إذن لماذا الانتظار؟
اذهب وراءهم الآن
نعم
مفهوم
دعني أذهب
تفضل
لقد بحثت عنك في كل مكان
يتحرك
إلى أين أنت ذاهب أيها المشير الشاب؟
تقاعد باي سان يي
مجرد المشي
مجرد المشي حول
باي جونجوان ليس مثل الأماكن الأخرى
لا تتجول بلا هدف
بالمناسبة
ما هو تصنيف قواتك؟
ألا تعرف قواعد باي جونجوان؟
اسأل ما هو مناسب
لا تسأل عما ليس موجودا
بعض الأسئلة محظورة
لقد عملت طوال الليل، أيها المارشال الشاب
لقد أعددت شيئا خاصا
لمساعدتك على الاسترخاء
معاييري عالية
حيل هواة
لن يثير إعجابي
سوف تكون راضيا
بعدك
قف
المارشال الشاب
من هنا
مثير، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد المزيد من الإثارة
يمكنك المشاركة
أنا لست مهتمًا بهذه الألعاب
هذا يمكن حله بسهولة
يمكننا استخدام سكين في هذا الأمر
طالما أننا لا نقتلها
أبقيها على قيد الحياة حتى تبدأ الطقوس
هذا كل ما نحتاجه
إن المارشال الشاب رجل نبيل للغاية
على عكسنا نحن الزملاء الخام
لماذا لا تغير وجهة نظرك؟
هؤلاء الفتيات مجرد ماشية
إنه شرف لهم أن يقدموا لنا المتعة
ينبغي أن يكونوا شاكرين
بما أن الشاب المارشال لا يستطيع فعل ذلك
ثم سأتولى الأمر
قف!
لا تتحرك!
على ركبتيك!
كما اعتقدت - لايفو
جريمة
لقد كنت مجرد طُعم لإغرائي
لم أتوقع منك أن تكون بهذه القوة
أنت لا تزال على قيد الحياة
كيف أستطيع أن أتحمل الموت؟
كنت سأوفر عليك
ولكنك اخترت طريق الموت
ممتاز
لقد أعددت لك مفاجأة
ماذا تخطط بالضبط؟
اركع!
تصرف بشكل جيد
أريد أن أرى يأسك
شاهد روحك تحترق
لحظة كسر إرادتك
ثم
سوف تكون حجر الأساس المثالي
خذها بعيدا
يتحرك!
يذهب!
جريمة
الطريق غامض وغير واضح
غير واضح وغامض، لكنه يحتوي على أشكال
غامض وغير واضح، لكنه يحتوي على مادة
عميق ومظلم، لكنه يحتوي على جوهر
هذا الجوهر حقيقي ويحتوي على الحقيقة
هذا ما يصفه داو دي جينغ الخاص بك
لا يمكن رؤية الداو أو لمسه
لكنها أساس كل الخليقة
أولئك الذين بلغوا الداو
يمكن أن تتجاوز حدود الزمن
الارتقاء فوق الولادة والشيخوخة والموت
تحقيق الحياة الأبدية
لقد كنت محظوظًا بلقاء رجال غير عاديين
من علمني أسرار الخالد الأبيض؟
الآن أشاركها معكم أيها المختارون
باي سان يي، لقد حان الوقت الميمون
دعونا نبدأ
يندمج الين واليانغ، وتعود الأرواح إلى شكلها غير المتشكل
القدر معطل والقدر قابل للتغيير
بهذه التضحية نتحدى السماء
استعارة قوة حياتك من أجل طول عمري
في الأصل كنت بحاجة إلى عدد قليل من الفتيات كحجر أساس
لقد توافقت أقدارهم تمامًا
قوة حياتهم ستكون كافية
لعبادة الخالد الأبيض
ولكن تدخل شخص ما
ودعهم جميعا يهربون
الفتيات المتبقيات هنا
لديهم مصائر غير متوافقة، عديمة الفائدة بالنسبة لي
لذلك يجب علي أن أغير نهجي
سأضحي بكل قوة حياتك بدلا من ذلك
هذا...
قوة الحياة؟
لمنح باي سان يي الخلود الحقيقي
أب!
ماذا يحدث؟
باي سان يي!
لم تكن هذه هي الخطة التي وصفتها
تربح بعضًا، وتخسر ​​بعضًا
ألم تأتوا جميعا إلى هنا؟
لكي أمدد حياتك؟
الآن لقد غيرت رأيي
سوف آخذ قوة حياتك
كتقدير لباي سان يي
وعبدنا الخالد
أي اعتراضات؟
أنتم جميعا مجانين!
لقد انتهيت من هذا الجنون!
ابن!
باي سان يي!